[Setup]
ImDisk - Installation
Bienvenue dans l'installateur du ImDisk Toolkit.
Ceci installera le ImDisk Toolkit (version %S).
Dossier d'installation :
 Composants 
Pilote de Disque Virtuel ImDisk (requis)
Librairie DiscUtils (utilise .NET Framework 4)
Outil de Configuration de RamDisk
 Options 
Entrées dans les menus contextuels
Créer des raccourcis sur le bureau
Charger ImDskSvc automatiquement
Langue :
Laisser la souris sur un élément pour obtenir des informations.
Installer le pilote. Ceci inclut un composant du Panneau de Configuration, un outil en ligne de commande, imdisk.exe, et des interfaces pour gérer les volumes depuis les menus contextuels de l'Explorateur.##Tapez "imdisk" dans une invite de commande pour plus d'informations.
Requis pour monter des formats de fichier image avancés tels que VHD, VDI, VMDK et quelques autres.##Ajoute également un outil en ligne de commande dans le dossier d'installation, DiscUtilsDevio.exe, et une boîte de dialogue dédiée pour utiliser la librairie depuis le menu contextuel de fichier dans l'Explorateur.
Cet outil vous permettra de configurer facilement un ou plusieurs RamDisks avec divers paramètres.
Ajouter des entrées dans le menu contextuel de lecteur et le menu contextuel de fichier pour gérer les volumes ImDisk et les fichiers images depuis l'Explorateur.##Cette option peut être définie plus tard dans le Menu Démarrer de Windows.
Créer des raccourcis sur le bureau.##Tous les raccourcis sont toujours créés dans le Menu Démarrer de Windows.
Lance ImDskSvc automatiquement au démarrage du système.##Aucun outil dans ce paquet utilise ce service, vous pouvez donc sans risque décocher cette option.##Il est installé par le pilote pour initier des connexions TCP/IP ou port série avec des logiciels proxy.
Crédits
Installer
Annuler
En cours...
Erreur de copie de fichier.
Chemin invalide.
Erreur : impossible de créer le service.
L'installation précédente est dans un autre dossier.#Voulez-vous la supprimer ?
Installation terminée.
Installation terminée.##Cependant, .NET Framework 4 n'est pas présent sur votre système. Sans cela, vous ne pourrez pas monter certains formats de fichier image.#Veuillez visiter le <a href="https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=17113">Centre de téléchargement Microsoft</a> pour télécharger l'installateur.
OK

ImDisk - Crédits
● Olof Lagerkvist : Pilote de Disque Virtuel ImDisk, et plusieurs outils pour utiliser la librairie DiscUtils
● v77 : Outil de Configuration de Ramdisk, boîte de dialogue utilisant DiscUtils et installateur de ce paquet
● Kenneth Bell : librairie .NET DiscUtils
● Igor Pavlov : compresseur et petit module 7z-SFX utilisé pour ce paquet
Traductions :
- Français: v77
- Español: alacran
- Svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- Deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh
- 简体中文: Arne Sacnussem

Réglages Généraux
Désinstaller
Page d'accueil
Configuration de RamDisk
Monter un Fichier Image

Monter comme disque virtuel ImDisk
Sauvegarder dans un fichier image
Démonter le disque virtuel ImDisk


ImDisk - Installation
Désinstaller le pilote (pas de redémarrage)
Supprimer les réglages
Désinstaller
Annuler
Disque virtuel ImDisk détecté.#Tous les disques virtuels ImDisk seront démontés !
Démontage des volumes ImDisk...
Arrêt de %s...
Suppression des composants restants...


ImDisk - Installation
 Réglages Généraux 
Activer les entrées dans les menus contextuels
Restaurer les messages cachés
 Cacher les lecteurs suivants dans l'Explorateur : 
Sauvegarder les Paramètres...
avec les Variables d'Environnement TEMP
OK
Annuler
Ces changements ne prendront effet#qu'après le redémarrage de Windows !


[RamDiskUI]
 Outil de Configuration de RamDisk 
OK
Quitter

Standard
Taille :
Ko
Mo
Go
Allouer la Mémoire Dynamiquement
Lettre de Lecteur :
Démonter
Système de Fichiers:
Lancer au Démarrage de Windows
Créer le Dossier TEMP
Définir les Variables TEMP...
Min : %d %s
Max : %d %s
Au lieu d'allouer la taille entière, la mémoire est allouée#seulement lorsqu'elle est réellement utilisée. Ceci est plus#lent mais permet de récupérer beaucoup de mémoire#si vous n'utilisez qu'une petite partie du ramdisk.
Démonte le lecteur ImDisk sélectionné#et supprime son enregistrement.
Par défaut : NTFS.##Les systèmes de fichiers *FAT* sont généralement plus rapides mais avec#moins de fonctionnalités.#FAT et FAT32 ont aussi des limitations sur la taille de volume maximale.
Une fois créé, enregistre le ramdisk pour le démarrer avec Windows.#Plusieurs ramdisks peuvent être enregistrés.
Crée un dossier Temp à la racine du volume.##Pour créer d'autres dossiers, définissez ce que vous souhaitez dans#un dossier de votre disque dur, et spécifiez-le dans l'onglet Données.

Avancé
Taille de Cluster :
Nom du Volume :
Formatage Rapide
Activer la Compression NTFS
Utiliser la mémoire physique AWE
Paramètres de RamDisk Dynamique...
Utiliser le Point de Montage :
Démonter
Paramètres Additionnels :
Par défaut
0,5 Ko
1 Ko
2 Ko
4 Ko
8 Ko
16 Ko
32 Ko
64 Ko
De plus gros clusters sont généralement plus rapides mais peuvent utiliser#plus d'espace disque, surtout avec un grand nombre de fichiers.
La taille du nom est limitée par le système de fichiers :#32 caractères avec NTFS, 11 avec *FAT*.
Par défaut : désactivé.##Exécute un formatage rapide. Cela peut accélérer la création du#ramdisk mais la mémoire allouée n'apparaît pas immédiatement#comme utilisée dans le Gestionnaire des tâches de Windows.
Par défaut : désactivé.##Permet aux fichiers d'être compressés avant d'être écrits dans le ramdisk.#Ne fonctionne qu'avec le système de fichiers NTFS.#Ne pas utiliser si vous vous souciez de la vitesse !##Non recommandé avec les ramdisks dynamiques, car la mémoire peut#ne pas être libérée correctement.
Par défaut : désactivé.##Allouer la mémoire avec AWE.#Ceci garantit que la mémoire ne soit jamais écrite dans le fichier d'échange.##Sur les systèmes 32 bits, cela contourne les limites de 2 Go et 4 Go par#processus et permet d'allouer autant de mémoire que le système gère#(mais pas la mémoire non gérée ou invisible).
Par défaut : désactivé.##Utilise un dossier au lieu d'une lettre de lecteur pour monter le ramdisk.
Démonte le point de montage ImDisk sélectionné et supprime son enregistrement.
Le point de montage doit être un dossier vide situé sur un volume NTFS.#Jusqu'à 10 points de montage peuvent être enregistrés pour être montés#au démarrage de Windows.
Vous pouvez ajouter ici tout paramètre qui n'est pas déjà utilisé par l'interface graphique.#Par exemple, "-o rem" ajoutera l'attribut amovible au lecteur.#Cliquer sur le bouton "..." pour afficher tous les paramètres.

Données
Fichier Image ou Dossier à Charger :
Synchroniser à l'Arrêt du Système
Ne copier que les fichiers avec attribut Archive
Supprimer les données retirées du RamDisk
Dossiers Exclus :
Synchroniser maintenant
Si vous sélectionnez un dossier, son contenu sera intégralement copié une fois le#ramdisk créé, avec les attributs de fichier et ACL, en fonction du système de fichiers.##Un fichier image doit être raw, sans partition, et avec un système de fichiers valide.#Une telle image peut être créée par exemple avec un clic droit sur une lettre de#lecteur dans l'Explorateur: "Sauvegarder dans un fichier image".
Par défaut : désactivé.##Copie les données du RamDisk vers le dossier ou le fichier image#à l'arrêt du système, en fonction des paramètres ci-dessous.
Un dossier par ligne.#Les dossiers sont relatifs à la racine du ramdisk (lettre#de lecteur ou point de montage) : ne l'ajoutez pas.
Synchroniser maintenant tous les ramdisks enregistrés.

Utiliser AWE avec les ramdisks dynamiques requiert le privilège de verrouiller les pages en mémoire dans la stratégie de groupe locale.#Si vous choisissez de continuer, ce privilège sera accordé au groupe Administrateurs.##Voulez-vous continuer ?
Privilège accordé avec succès.#Une déconnexion est requise pour que ces changements prennent effet.#Se déconnecter maintenant ?
Erreur : impossible d'accorder le privilège.

Prêt
Démarrage...
Erreur : la taille doit être au moins de %d Ko.
Erreur : la taille ne doit pas dépasser %d %co.
Erreur : taille incorrecte.
Erreur : pas de dossier vide sélectionné.
Le point de montage sélectionné sera démonté.#Toutes les données non sauvegardées seront perdues.#Continuer ?
Démontage du point de montage sélectionné...
Ce volume sera démonté.#Toutes les données non sauvegardées seront perdues.#Continuer ?
Démontage du volume actuel...
Erreur : le volume ne peut pas être démonté.
Montage du nouveau RamDisk...
Erreur : impossible de récupérer la cible du point de montage.
Erreur : le fichier ne contient pas de système de fichiers valide.
Erreur : le volume ne peut pas être formaté.
Erreur : le volume ne peut pas être monté.
Copie des fichiers...
Affichage du nouveau lecteur...
Sauvegarde des paramètres...
Attention: points de montage trop nombreux.#Celui-ci ne sera pas enregistré.
Erreur : impossible de créer le service.
Terminé.
Démontage du volume...
Synchronisation...

 Variables d'Environnement TEMP 
 Utilisateur 
 Système 
Tout définir à :
Réglages par défaut
OK
Annuler

Méthode de Libération de la Mémoire :
Automatique
Commandes TRIM
Nettoyage de l'Espace Libre
 Paramètres du Nettoyage de l'Espace Libre 
Ces paramètres sont ignorés lorsque les commandes TRIM sont utilisées.
Quantité Minimale de Données à Nettoyer :
Temps Minimal entre 2 Nettoyages :
Activité Maximale avant Nettoyage :
Secondes
Mo/s
Taille des Blocs de Mémoire Alloués :
OK
Annuler
"Automatique" utilise les commandes TRIM lorsque disponibles.#Elles sont beaucoup plus efficaces mais requièrent NTFS et Windows 7 ou ultérieur.##Sinon, lorsque nécessaire, en fonction des 3 paramètres ci-dessous, une fonction#de nettoyage efface tout l'espace libre avec un fichier temporaire rempli de 0#(parce que les blocs de données remplis de 0 sont automatiquement libérés).
Par défaut : 20.##Nombre d'octets par bloc de mémoire alloué, en puissance de 2.#La valeur minimale est 12 (4 Ko). Utilisez 13 pour 8 Ko, 14 pour#16 Ko, et ainsi de suite, jusqu'à 30 (1 Go).##Une valeur plus faible peut réduire l'utilisation de la mémoire et#améliorer l'efficacité de la fonction de nettoyage en cas de forte#fragmentation de fichiers, mais cela réduit aussi les performances.
Par défaut : 10.##La fonction de nettoyage s'exécute seulement si cette quantité de mémoire peut#être libérée. La valeur est une proportion de l'espace disque total (par ex. : 10/1000#d'un lecteur de 4 Go = 40 Mo). Il ne s'agit que d'une estimation : la quantité de#mémoire réellement libérée peut être légèrement plus élevée ou plus basse.
Par défaut : 10.##Une valeur basse peut rendre le nettoyage plus réactif mais peut être inappropriée#dans le cas où des fichiers sont régulièrement supprimés sans être recréés.
Par défaut : 10.##Attend jusqu'à ce que les lectures et écritures soient#sous cette valeur avant d'exécuter le nettoyage.

Attention : la fonctionnalité de démarrage rapide de Windows est activée. Cela peut conduire à certains problèmes :##● Le système écrit le contenu des ramdisks à l'arrêt sur le disque dur, et le restaure au démarrage.#● La fonctionnalité de synchronisation de données de ImDisk Toolkit ne fonctionne pas à l'arrêt du système.##Ouvrez les Paramètres d'arrêt pour désactiver le démarrage rapide.
Paramètres d'arrêt
Ne plus afficher cet avertissement
Fermer


[MountImg]
 Monter un Nouveau Disque Virtuel 
Fichier Image :
Lettre de Lecteur
Point de Montage
Démonter
Périphérique :
Disque Dur
CD/DVD
Disquette
Lecture seule
Amovible
Partition :
Monter au Démarrage de Windows
Passer à l'Interface du Pilote
OK
Annuler
Montage...
ImDisk - Point de Montage
Taille
Système de Fichiers
Nom du Volume
Désenregistre le fichier image sélectionné du démarrage de Windows,#puis démonte le lecteur ou point de montage sélectionné.
Entrer le nom du fichier image, le sélectionner avec le bouton "..." ou le#glisser-déposer.#Une mauvaise extension peut faire échouer le montage !##Si le fichier n'existe pas, vous serez invité à créer un nouveau fichier vide.##La liste déroulante affiche les fichiers enregistrés pour être montés au#démarrage de Windows.
Le point de montage doit être un répertoire vide situé sur un volume NTFS.##Si vous glissez-déposez un dossier, il sera sélectionné comme point de montage.
"CD/DVD" est recommandé pour les fichiers ISO, BIN et NRG, "Disquette"#pour les fichiers VFD, "Disque Dur" pour les autres formats.
Entrer 1 si le fichier image ne contient pas de partition ou seulement une.#0 signifie l'image entière : la table de partition, s'il y en a une, sera écrasée.
Empêcher l'écriture dans le fichier image.
Ceci désactive généralement le cache en écriture : les#données sont immédiatement écrites dans le fichier#image mais cela peut diminuer les performances.
Enregistre le fichier image et les paramètres pour être#montés au démarrage de Windows.#Jusqu'à 64000 fichiers images peuvent être enregistrés.

Une erreur s'est produite lors du montage.#Veuillez vérifier les paramètres.
Erreur : le système de fichiers du point de montage sélectionné ne supporte pas les points de montage.
Le répertoire sélectionné est déjà un point de montage.#Si vous continuez, le volume précédemment monté deviendra inaccessible via ce point de montage.##Voulez-vous quand même continuer ?
Erreur : le point de montage sélectionné n'est pas un répertoire vide.
Erreur : la lettre de lecteur sélectionnée est déjà utilisée.
Erreur : impossible de créer le service.

Système de Fichiers Invalide
Le volume ne contient pas de système de fichiers valide.##Que voulez-vous faire ?
Démonter
Formater
Quitter

Créer un Nouveau Fichier Image
Le fichier n'existe pas.#Voulez-vous créer un nouveau fichier image vide ?
Taille de Fichier :#(Min 65 Ko)
Monter
Créer
Annuler
Erreur : le fichier ne peut pas être créé.
Erreur : impossible de créer un fichier de la taille spécifiée.

Octets
Ko
Mo
Go
To
Po


[ImDisk-Dlg]
Attention : vous n'avez pas les droits suffisants pour démonter correctement ce volume.#Les caches en écritures pourraient ne pas être vidés et par conséquent, il y a un risque de perte de données.##Voulez-vous toujours continuer ?
Le volume est utilisé par un autre processus et ne peut pas être verrouillé.##Si toutes vos données sont sauvegardées, vous pouvez continuer en toute sécurité et le volume sera correctment démonté.##Voulez-vous continuer ?
Le disque virtuel a été modifié.##Voulez-vous le sauvegarder dans un fichier image avant de le retirer ?
Ne plus afficher cet avertissement
Ne plus demander
OK
Annuler
Oui
Non
Ouverture du périphérique...
Notification des applications à propos du retrait du périphérique...
Vidage des caches de fichier...
Verrouillage du volume...
Démontage du système de fichiers...
Sauvegarde du fichier image...
Retrait du périphérique...
Suppression de la lettre de lecteur...
Impossible d'ouvrir le périphérique.
%s n'est pas un disque virtuel ImDisk.
Impossible de retirer le périphérique.
Impossible de supprimer le point de montage.

 Sauvegarder l'Image Disque 
Fichier Image :
Offset dans le Fichier Image :
Écrire un MBR au début du fichier
OK
Annuler
Fichiers Images
Images ISO
Tous les Fichiers
%s verrouillé et prêt.
%s est utilisé par un autre processus et ne peut pas être verrouillé. Par conséquent, il peut être modifié durant la copie.
Sauvegarde de %s en cours... %u%%
Volume %s sauvegardé avec succès dans %s.
Type de lecteur non supporté.
Erreur de récupération des propriétés du volume.
Impossible d'ouvrir le fichier image.
Erreur d'allocation de mémoire.
Erreur de création du nouveau MBR.
Erreur d'écriture du MBR.
Impossible de régler le pointeur de fichier.
Erreur de lecture.
Erreur d'écriture.
