[Setup]
ImDisk - Setup
Willkommen beim Installer von ImDisk Toolkit.
Dieser installiert das ImDisk Toolkit (Build %S).
Installationsverzeichnis:
 Komponenten 
ImDisk Virtual Disk Treiber (benötigt)
DiscUtils Bibliothek (nutzt .Net Framework 4)
RAM-Disk Konfigurator
 Einstellungen 
Einträge in Kontextmenüs aktivieren
Verknüpfungen auf Desktop anlegen
ImDskSvc automatisch laden
Sprache:
Zeige mit der Maus auf einen Eintrag, um mehr zu erfahren.
Treiber installieren. Dies enthält ein Systemsteuerungs-Applet, ein Befehlszeilen-Tool, imdisk.exe und Oberflächen, um Volumes über Kontextmenüs des Explorer zu bedienen.##Bitte tippe "imdisk" in einem Kommandozeilenfenster für weitere Details.
Benötigt, um fortgeschrittene Abbilder wie VHD, VDI, VMDK und einige andere einzubinden.##Ermöglicht auch ein Kommandozeilen-Tool im Installationsverzeichnis, DiscUtilsDevio.exe, und ein dediziertes Eingabefeld, um die Bibliothek im Dateikontextmenü des Explorers zu verwenden.
Dieses Programm ermöglicht die einfache Konfiguration von einer oder mehrerer RAM-Disks mit unterschiedlichen Einstellungen.
Füge Einträge zum Kontextmenü des Laufwerks und das Datei-Kontextmenü hinzu, um die ImDisk-Volumes und Abbilder direkt vom Explorer aus zu verwalten.##Diese Option kann später vom Windows-Startmenü aus gesetzt werden.
Verknüpfungen auf dem Desktop anlegen.##Windows-Startmenü werden stets alle Verknüpfungen angelegt.
ImDskSvc beim Systemstart automatisch starten.##Kein Teil dieses Pakets nutzt diesen Dienst, sodass diese Option sicher abgeschaltet werden kann.##Er wird vom Treiber installiert, um Verbindungen per TCP/IP oder serieller Schnittstelle über Proxy-Software zu ermöglichen.
Mitwirkende
Installieren
Abbrechen
Installiere ...
Kopierfehler
Ungültiger Pfad.
Fehler: Kann Dienst nicht anlegen.
Das vorherige Setup befindet sich in einem anderen Verzeichnis.#Möchtest du es löschen?
Installation abgeschlossen.
Installation abgeschlossen.##Allerdings ist .NET Framework 4 auf deinem System derzeit nicht installiert.#Ohne es kannst du einige Abbilder nicht einbinden.##Besuche <a href="https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=17113">Microsoft Download Center</a> für ein Setup.
OK

ImDisk - Mitwirkende
● Olof Lagerkvist: ImDisk Virtual Disk Driver und einige andere Tools, die die DiscUtils Bibliothek verwendet
● v77: RAM-Disk Konfigurator, Dialog Box von DiscUtils und den Installer dieses Pakets
● Kenneth Bell: DiscUtils .NET Bibliothek
● Igor Pavlov: Kompressionsprogramm und kleines 7z-SFX-Modul, das von diesem Paket verwendet wird
Übersetzungen:
- Français: v77
- Español: alacran
- Svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- Deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh
- 简体中文: Arne Sacnussem

Allgemeine Einstellungen
Deinstallation
Homepage
RAM-Disk Konfigurator
Abbild einbinden

Als ImDisk Virtual Disk einbinden
Diskinhalt als Abbild speichern
ImDisk Virtual Disk trennen


ImDisk - Setup
Treiber deinstallieren (kein Neustart benötigt)
Einstellungen entfernen
Deinstallieren
Abbrechen
ImDisk Virtual Disk erkannt.#Alle existierenden ImDisk Virtual Disks werden getrennt!
Trenne ImDisk-Volume ...
Stoppe %s...
Entferne verbleibende Komponenten


ImDisk - Setup
 Allgemeine Einstellungen 
Einträge in Kontextmenüs aktivieren
Verborgene Dialogfenster wiederherstellen
 Die folgenden Laufwerke im Explorer verbergen: 
Parameter speichern ...
mit TEMP Umgebungsvariablen
OK
Abbrechen
Diese Änderungen wirken erst#nach einem Windows-Neustart


[RamDiskUI]
 RAM-Disk Konfigurator 
OK
Beenden

Grundlegend
Größe:    
KB
MB
GB
Speicher dynamisch belegen
Laufwerksbuchstabe:
Trennen
Dateisystem:
Bei Windowsstart mitstarten
TEMP-Verzeichnis anlegen
TEMP-Variablen anlegen ...
Minimum: %d %s
Maximum: %s %s
Anstatt die gesamte Speichermenge zu reservieren,#wird nur die jeweils benötigte Menge Speicher belegt.#Dies ist langsamer, spart aber sehr viel Speicher,#falls nur ein kleiner Teil der RAM-Disk belegt ist.
Das gewählte ImDisk Laufwerk trennen und deregistrieren.
Voreinstellung: NTFS##*FAT* Dateisysteme sind gewöhnlich schneller aber haben weniger Funktionen.#FAT und FAT32 haben auch Grenzen bei der maximalen Volumegröße.
Einmal angelegt, kann diese (oder auch mehrere)#RAM-Disks beim Systemstart mitgestartet werden.
Ein Temp-Verzeichnis im Hauptverzeichnis des Volumens anlegen.##Um andere Verzeichnisse anzulegen (mit z.B. R: als RAM-Disk und C: als#Festplatte), spezifiziere C:\mein_Verzeichnis im Daten-Reiter und lege#dort die gewünschten Unterverzeichnisse für das RAM-Laufwerk an.

Fortgeschritten
Blockgröße:
Laufwerksname:
Schnellformatieren
NTFS-Kompression aktivieren
Physischen AWE-Speicher verwenden
Parameter der dynamischen RAM-Disk
Bereitstellungspunkt verwenden:
Trennen
Zusätzliche Parameter:
Standard
0,5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Größere Blöcke sind gewöhnlich schneller, aber belegen mehr#Laufwerksplatz insbesondere bei einer großen Anzahl Dateien.
Die Länge des Namen wird vom Dateisystem begrenzt:#32 Zeichen bei NTFS, 11 bei FAT.
Voreinstellung: ausgeschaltet##Eine Schnellformatierung durchführen. Dies kann die Erstellung der RAM-Disk beschleunigen,#aber der verwendete Speicher wird im Windows Task Manager nicht sofort als belegt angezeigt.
Voreinstellung: ausgeschaltet##Erlaubt Kompression beim Schreiben in die RAM-Disk.#Funktioniert nur mit NTFS-Dateisystem.#Sollte nur verwendet werden, wenn die Geschwindigkeit keine Rolle spielt.##Nicht in Zusammenarbeit mit dynamischen RAM-Disks empfohlen,#da der Speicher eventuell nicht ordnungsgemäß freigegeben wird.
Voreinstellung: abgeschaltet##Speicher über AWE reservieren.#Dies gewährleistet, dass der Speicher nicht in die Auslagerungsdatei geschrieben wird.##Auf 32-Bit-Systemen umgeht dies auch die 2 und 4 GB-Grenzen pro#Prozess und erlaubt so viel Speicher zu reservieren, wie das System hat#(aber weder unzugreifbaren noch unsichtbaren Speicher).
Voreinstellung: abgeschaltet##Verwende ein Verzeichnis anstatt eines Laufwerksbuchstaben, um die RAM-Disk zu einzubinden.
Den gewählten ImDisk Bereitstellungspunkt trennen und deregistrieren.
Der Bereitstellungspunkt muss ein leeres Verzeichnis auf einem NTFS-Volume sein.#Bis zu zehn Bereitstellungspunkte können registriert und beim Start von Windows eingebunden werden.
Hier kannst du jegliche Parameter einfügen, die noch nicht von der GUI verwendet werden.#Zum Beispiel: "-o rem" fügt dem Laufwerk das Wechseldatenträger-Attribut hinzu.#Klicke auf den "..."-Knopf, um alle Parameter aufzulisten.

Daten
Inhalt eines Abbildes oder Verzeichnisses laden:
Beim Herunterfahren synchronisieren
Nur Dateien mit Archiv-Eigenschaft kopieren
Aus der RAM-Disk entfernte Dateien löschen
Ausgenommene Verzeichnisse:
Jetzt synchronisieren
Wenn du ein Verzeichnis auswählst, wird sein gesamter Inhalt kopiert sobald die RAM-Disk#angelegt wurde. Je nach Dateisystem beinhaltet das auch Dateiattribute und ACL.##Ein Abbild in einer Datei muss Roh - ohne Partition - und mit gültigem Dateisystem sein.#Dieses Abbild kann zum Beispiel im Explorer mit einem Rechtsklick auf einem#Laufwerksbuchstaben angelegt werden: "Diskinhalt als Abbild speichern".
Voreinstellung: ausgeschaltet.##Kopiert vor dem Herunterfahren Daten von der RAM-Disk in ein Verzeichnis oder#ein Abbild - je nachdem welche Parameter unten angegeben sind.
Ein Verzeichnis pro Zeile.#Verzeichnisse sind relativ zum Hauptverzeichnis der RAM-Disk#(Laufwerksbuchstabe oder Bereitstellungspunkt): nicht hinzufügen.
Jetzt alle registrierten RAM-Disks synchronisieren.

Die Verwendung von AWE mit dynamischen RAM-Disks erfordert das Privileg, Speicherseiten innerhalb der lokalen Gruppenpolitik zu sperren.#Wenn du Fortfahren auswählst, wird dieses Rest der Administratorgruppe gewährt.##Möchtest du fortfahren?
Privileg erfolgreich gewährt.#Für die Durchführung der Änderung ist eine Abmeldung erforderlich.#Jetzt abmelden?
Fehler: Kann die Rechte nicht einräumen.

Bereit
Starte Prozess...
Fehler: Größe muss mindestens %d KB betragen.
Fehler: Größe darf %d %cB nicht übersteigen.
Fehler: Falsche Größe.
Fehler: Kein leeres Verzeichnis ausgewählt.
Der gewählte Bereitstellungspunkt wird getrennt.#Jegliche ungespeicherten Daten gehen verloren.#Fortfahren?
Trenne ausgewählten Bereitstellungspunkt ...
Dieses Laufwerk wird getrennt.#Alle nicht gespeicherten Daten gehen verloren.#Fortfahren?
Trenne aktuelles Laufwerk ...
Fehler: Das Volume kann nicht getrennt werden.
Binde neue RAM-Disk ein ...
Fehler: Kann das Ziel für den Bereitstellungspunkt nicht finden.
Fehler: Diese Datei enthält kein gültiges Dateisystem.
Fehler: Das Laufwerk kann nicht formatiert werden.
Fehler: Das Laufwerk kann nicht eingebunden werden.
Kopiere Dateien ...
Zeige neues Laufwerk an ...
Speichere Parameter ...
Warnung: Zu viele Bereitstellungspunkte.#Dieser kann nicht registriert werden.
Fehler: Kann Dienst nicht anlegen.
Fertig.
Trenne Laufwerk ...
Synchronisiere ...

 TEMP Umgebungsvariablen 
Anwender  
System  
Alle setzen auf:
Zurücksetzen
OK
Abbrechen

Speicherfreigabemethode:
Automatisch
TRIM-Befehle
Löschen freier Bereiche
 Einstellungen für das Löschen freier Bereiche 
Diese Einstellungen werden bei Verwendung von TRIM ignoriert.
Zu löschende Mindestdatenmenge:
Intervall zwischen zwei Aufräumvorgängen:
Maximale Aktivität vor Aufräumvorgang:
Sekunden
MB/s
Größe der belegten Speicherblöcke:
OK
Abbrechen
"Automatisch" verwendet, wenn verfügbar, TRIM-Befehle. Diese sind#deutlich effizienter, erfordern aber NTFS und mindestens Windows 7.##Andernfalls löscht die Aufräumfunktion gelöschte Dateien, indem der#gesamte freie Platz mit Nullen beschrieben wird (da dieser automatisch#gelöscht wird).
Voreinstellung: 20.##Anzahl Bytes pro reserviertem Speicherblock (als Zweierpotenz).#Mindestwert ist 12 (4 KB). Verwende 13 für 8 KB, 14 für 16 KB#und so weiter bis zu 30 (1 GB).##Ein niedriger Wert kann die verwendete Speichermenge reduzieren#und im Fall von fragmentierten Dateien die Effizienz#des Aufräumvorgangs erhöhen.#Allerdings verringert er auch die Geschwindigkeit.
Voreinstellung: 10.##Die Aufräumfunktion startet erst, wenn diese#Menge Speicher freigegeben werden kann. Dieser Wert ist ein Promillesatz der Gesamtlaufwerksgröße#(z. B. 10/1000 eines 4 GB-Laufwerkes=40 MB). Dies ist nur eine Schätzung:#Die tatsächlich freigegebene Menge kann leicht darüber oder darunter liegen.
Voreinstellung: 10.##Bei einem niedrigeren Wert wird das Aufräumen früher ausgelöst. Allerdings#kann dies unpassend sein, wenn häufig Dateien gelöscht werden ohne neu geschrieben zu werden.
Voreinstellung: 10.##Warten bis Lesen und Schreiben unterhalb dieses Wertes ist bevor das Aufräumen beginnt.

Warnung: Die Schnellstartfunktion von Windows ist ausgeschaltet. Dies kann zu Problemen führen.#● Das System schreibt den Inhalt der RAM-Disks beim Herunterfahren auf die Festplatte und stellt sie beim Hochfahren wieder her.#● Die Datensynchronisierungsfunktion von ImDisk Toolkit funktioniert beim Herunterfahren nicht.##Öffne die Einstellungen für das Herunterfahren, um die Schnellstart auszuschalten.
Einstellungen für das Herunterfahren
Diese Warnung nicht wieder anzeigen
Schließen


[MountImg]
 Neue Virtual Disk einbinden 
Abbild:
Laufwerksbuchstabe
Bereitstellungspunkt
Trennen
Geräteart:
Festplatte
CD/DVD
Diskette
Schreibgeschützt
Entfernbar
Partition:
Bei Windows-Start registrieren
Zur Treiber-GUI wechseln
OK
Abbrechen
Binde ein ...
ImDisk - Bereitstellungspunkt
Größe
Dateisystem
Laufwerksname
Trägt das gewählte Abbild vom Windows-Start ab und meldet#das gewählte Laufwerk oder den Bereitstellungspunkt ab.
Gib den Namen eines Abbildes ein, wähle ihn mit dem "..."-Knopf aus#oder nutze Drag & Drop.#Eine falsche Dateiendung kann zu einem Scheitern des Einbindens führen.##Wenn die Datei nicht existiert, wirst du aufgefordert, eine#neue Raw-Datei anzulegen.##Die Drop-Down-Liste zeigt die Liste der bei Systemstart#eingebundenen Dateien an.
Der Bereitstellungspunkt muss ein leeres Verzeichnis in einem NTFS-Volume sein.##Wenn du ein Verzeichnis per Drag & Drop auswählst, wird es als Bereitstellungspunkt verwendet.
"CD/DVD" wird für ISO-, BIN- und NRG-Dateien empfohlen,#"Floppy" für VFD-Dateien, "Festplatte" für andere Formate.
Gib 1 ein, wenn das Abbild keine Partition oder nur eine enthält.#0 steht für das vollständige Abbild: Die Partitionstabelle wird, falls vorhanden, überschrieben.
Schreibzugriffe in Abbild verhindern.
Dies schaltet gewöhnlich den Schreibcache ab, sodass Daten sofort#in das Abbild geschrieben werden. Dies kann allerdings die#Geschwindigkeit verringern.
Trägt das Abbild und die gweählten Einstellungen für den Windows-Start ein.#Bis zu 6400 Abbilder können registriert werden.

Ein Fehler trat beim Einbinden auf.#Bitte prüfe die Parameter.
Fehler: Das Dateisystem des gewählten Bereitstellungspunktes unterstützt keine Analysepunkte.
Das gewählte Verzeichnis ist bereits ein Bereitstellungspunkt.#Wenn du fortfährst, wird das zuvor eingebundene Volume über diesen Bereitstellungspunkt unerreichbar.##Möchtest du trotzdem fortfahren?
Fehler: Der ausgewählte Bereitstellungspunkt ist kein leeres Verzeichnis.
Fehler: der gewählte Laufwersbuchstabe wird bereits verwendet.
Fehler: Kann Dienst nicht anlegen.

Ungültiges Dateisystem
Dieses Volume enthält kein gültiges Dateisystem.##Was möchtest du tun?
Trennen
Formatieren
Beenden

Neues Abbild anlegen
Diese Datei existiert nicht.#Möchtest du eine neues RAW-Abbild anlegen?
        Dateigröße:#        (Min. 65 KB)
Einbinden
Anlegen
Abbrechen
Fehler: Datei kann nicht angelegt werden.
Fehler: Datei der angegebenen Größe kann nicht angelegt werden.

Bytes
KB
MB
GB
TB
PB


[ImDisk-Dlg]
Warnung: Du hast nicht ausreichende Rechte, um dieses Volume zu trennen.#Die Schreibpuffer könnten nicht geleert werden und somit droht Datenverlust.#Möchtest du trotzdem fortfahren?
Das Volume wird noch von einem anderen Prozess verwendet und kann nicht gesperrt werden.##Wenn all deine Daten gesichert sind, kannst du fortfahren und das Volume trennen.##Möchtest du fortfahren?
Die virtuelle Disk wurde verändert.##Möchtest du sie vor dem Entfernen als Abbild speichern?
Diese Warnung nicht erneut anzeigen
Nicht erneut fragen
OK
Abbrechen
Ja
Nein
Öffne Laufwerk ...
Benachrichtige Anwendungen über Laufwerksentfernung
Lösche Dateipuffer ...
Sperre Volume ...
Trenne Dateisystem
Speichere Abbild ...
Entferne Gerät ...
Entferne Laufwerksbuchstabe ...
Kann Gerät nicht öffnen.
%s ist keine ImDisk Virtual Disk.
Kann Gerät nicht entfernen.
Kann Bereitstellungspunkt nicht entfernen.

 Diskabbild speichern 
Abbild:
Offset in Abbild:
MBR an den Dateianfang schreiben
OK
Abbrechen
Abbilder
ISO-Abbilder
Alle Dateien
%s ist gesperrt und bereit.
%s wird von anderen Prozessen verwendet. Es ist während des Kopierens veränderbar.
Speicherung von %s läuft ... %u%%
Volume %s erfolgreich in %s gespeichert.
Nicht unterstützte Laufwerksart.
Fehler beim Erlangen der Volumeeigenschaften.
Kann Abbild nicht öffnen.
Kann Speicher nicht belegen.
Fehler beim Anlegen des neuen MBR.
Fehler beim Schreiben des MBR.
Fehler beim Setzen des Datei-Pointers.
Lesefehler.
Schreibfehler.
