[Setup]
ImDisk - Installation
Välkommen till ImDisk Toolkits installation.
Detta installerar ImDisk Toolkit (build %S).
Installationsmapp:
 Komponenter 
ImDisk Virtual Disk Driver (obligatorisk)
DiscUtils library (använder .NET Framework 4)
RamDisk Configuration Tool
 Alternativ 
Aktivera kontextmenyposter
Skapa genvägar på skrivbordet
Starta ImDskSvc automatiskt
Språk:
Håll muspekaren över ett objekt för info.
Installerar drivrutin. Detta inkluderar en kontrollpanelpost, ett kommandoradsverktyg, imdisk.exe, och användargränssnitt för att hantera volymer från utforskarens kontextmeny.##Skriv "imdisk" i kommandotolken för info.
Krävs för att montera avancerade avbildsformat som VHD, VDI, VMDK och några andra.##Lägger också till ett kommandoradsverktyg i installationsmappen (DiscUtilsDevio.exe) och en dialogruta för att använda biblioteket från filkontextmenyn i Utforskaren.
Detta verktyg låter dig enkelt konfigurera en eller flera RamDiskar med varierande inställningar.
Lägger till poster i disk- och filkontext för att hantera ImDisk-volymer och avbildsfiler direkt från Utforskaren.##Detta alternativ kan aktiveras senare, i Windows startmeny.
Skapar genvägar på skrivbordet.##Alla genvägar skapas alltid i Windows startmeny.
Starta ImDskSvc automatiskt vid systemstart.##Inget verktyg i det här paketet använder denna tjänst, så du kan riskfritt avmarkera detta alternativ.##Det installeras av drivrutinen för att initiera TCP/IP eller serieportanslutningar med proxy-mjukvara.
Tack
Installera
Avbryt
Installerar...
Filkopieringsfel.
Ogiltig sökväg.
Fel: Kan inte skapa tjänst.
Föregående installation finns i en annan mapp.#Vill du ta bort den?
Installation slutförd.
Installationen slutförd.##.NET Framework 4 finns dock inte i ditt system.#Utan det, kan du inte montera vissa avbildsformat.##Besök <a href="https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=17113">Microsoft Download Center</a> för att ladda ner en installerare.
OK

ImDisk - Tack!
● Olof Lagerkvist: ImDisk Virtual Disk Driver, och flera verktyg för att använda DiscUtils library
● v77: RamDisk Configuration Tool, dialogruta för att använda DiscUtils och installerare för det här paketet
● Kenneth Bell: DiscUtils .NET library
● Igor Pavlov: Komprimering och en liten 7z-SFX-modul, använd av det här paketet
Översättningar:
- Français: v77
- Español: alacran
- Svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- Deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh
- 简体中文: Arne Sacnussem

Allmänna inställningar
Avinstallera
Hemsida
RamDisk-inställningar
Montera avbildsfil

Montera som ImDisk virtuell disk
Spara diskinnehåll som avbildsfil
Avmontera ImDisk virtuell disk


ImDisk - Avinstallation
Avinstallera drivrutin (kräver ej omstart)
Ta bort inställningar
Avinstallera
Avbryt
ImDisk virtuell disk upptäckt.#Alla befintliga ImDisk virtuella diskar avmonteras!
Avmonterar ImDisk-volymer...
Stoppar %s...
Tar bort kvarvarande komponenter...


ImDisk - Installation
 Allmänna inställningar 
Aktivera kontextmenyposter
Återställ dolda dialogrutor
 Dölj följande diskenheter i Utforskaren: 
Spara parametrar...
med TEMP-miljövariabler
OK
Avbryt
De här ändringarna verkställs#först efter Windows-omstart!


[RamDiskUI]
 RamDisk Inställningar 
OK
Avsluta

Grundläggande
    Storlek:
KB
MB
GB
Allokera minne dynamiskt
    Enhetsbokstav:
Avmontera
    Filsystem:
Starta vid systemstart
Skapa TEMP-mapp
Ange TEMP-variabler...
Min: %d %s
Max: %d %s
Minne allokeras endast när det verkligen används, istället för#att allokera hela storleken. Detta är långsammare men kan spara#minne om du endast använder en liten del av ramdisken.
Avmontera markerad ImDisk-enhet och avregistrera den.
Standard: NTFS.##*FAT* filsystem är vanligtvis snabbare, men med färre funktioner.#FAT och FAT32 är också begränsade i den maximala volymstorleken.
Registrerar ramdisken att startas med Windows.#Flera ramdiskar kan registreras.
Skapa en temporär mapp i roten på volymen.##För att skapa andra mappar, definierar du vad du vill i en#mapp på din hårddisk och specificerar det i datafliken.

Avancerat
Klusterstorlek:
Volymetikett:
Snabbformatera
Aktivera NTFS-komprimering
Använd AWE
Dynamiska RamDisk-parametrar...
Använd monteringspunkt:
Avmontera
Tilläggsparametrar:
Standard
0.5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Större kluster är vanligtvis snabbare men kan använda#mer diskutrymme, särskilt vid ett större antal filer.
Etikettstorleken begränsas av filsystemet:#32 tecken med NTFS, 11 med *FAT*.
Standard: Inaktiverad.##Utför snabbformatering. Det kan påskynda RamDisk-skapandet men det allokerade#minnet påvisas inte omedelbart som använt i Windows aktivitetshanterare.
Standard: Inaktiverad.##Låter filer komprimeras för skrivning till ramdisken.#Fungerar endast med NTFS filsystem.#Använd det inte om hastighet är viktigt!##Rekommenderas inte för dynamiska ramdiskar eftersom#risk finns att minne inte frigörs som förväntat.
Standard: Inaktiverad.##Allokerar minnet genom AWE.#Detta garanterar att minnet aldrig skrivs till växlingsfilen.##På 32-bitars system kringgår det också 2- och 4GB/process-begränsningarna#och tillåter allokering av så mycket minne som systemet kan hantera#(men inte ohanterat eller osynligt minne).
Standard: Inaktiverad.##Använd en mapp istället för en enhetsbokstav för att montera ramdisken.
Avmontera markerad ImDisk-monteringspunkt och avregistrera den.
Monteringspunkten måste vara en tom mapp, placerad på en NTFS-volym.#Upp till 10 monteringspunkter kan registreras för automatisk montering vid systemstart.
Här kan du lägga till valfri parameter som inte redan används av GUI.#Exempelvis, så lägger "-o rem" till borttagningsattribut till enheten.#Klicka på "..." för att se en lista över alla parametrar.

Data
Läs in innehåll från avbildsfil eller mapp:
Synkronisera vid systemavstängning
Kopiera endast filer med arkivattribut
Radera data som tagits bort från RamDisken
Undantagna mappar:
Synkronisera nu
Om du väljer en mapp kommer hela innehållet att kopieras så fort ramdisken#skapats, inklusive filattribut och ACL, beroende på filsystemet.##En avbildsfil måste vara rå, utan partitioner, och med ett giltigt filsystem.#En sådan avbild kan t.ex. skapas med ett högerklick på en enhetsbokstav#i Utforskaren, "Spara diskinnehåll som avbildsfil".
Standard: Inaktiverad.##Kopierar data från ramdisken till mappen eller avbilden#vid systemavstängning, beroende på nedanstående parametrar.
En mapp per rad.#Mappar är relativa till ramdiskens root#(enhetsbeteckning eller monteringspunkt): Lägg inte till det.
Synkronisera alla registrerade ramdiskar nu.

Användning av AWE med dynamiska ramdiskar kräver rättighet att låsa sidor i minnet, i Lokala grupprinciper.#Om du väljer att fortsätta, kommer dessa rättigheter att tilldelas Administratörsgruppen.##Vill du fortsätta?
Rättigheter tilldelade.#Utloggning krävs för att ändringen skall slutföras.#Vill du logga ut nu?
Fel: Kan inte tilldela rättigheter.

Klar
Startar processen...
Fel: Storleken måste vara minst %d KB.
Fel: Storleken får inte överstiga %d %cB.
Fel: Inkorrekt storlek.
Fel: Ingen tom mapp specificerad.
Den valda monteringspunkten kommer att avmonteras.#All osparad data kommer att förloras.#Vill du fortsätta?
Avmonterar vald monteringspunkt...
Denna volym kommer att avmonteras.#All osparad data kommer att förloras.#Vill du fortsätta?
Avmonterar aktuell volym...
Fel: Volymen kan inte avmonteras.
Monterar ny RamDisk...
Fel: Kan inte nå monteringspunkens mål.
Fel: Filen innehåller inget giltigt filsystem.
Fel: Volymen kan inte formateras.
Fel: Volymen kan inte monteras.
Kopierar filer...
Visar ny enhet...
Sparar parametrar...
Varning: för många monteringspunkter.#Denna kommer inte att registreras.
Fel: Kan inte skapa tjänst.
Klar.
Avmonterar volym...
Synkroniserar...

 TEMP-miljövariabler 
 Användare 
 System 
Ange alla som:
Ange standard
OK
Avbryt

Minnesrensningsmetod:
Automatisk
TRIM-kommandon
Rensning av ledigt utrymme
 Rensningsparametrar för ledigt utrymme
Dessa parametarar undantas vid användning av TRIM-kommandon.
Minimal mängd data att rensa:
Minimal tid mellan 2 rensningar:
Maximal aktivitet före rensning:
Sekunder
MB/s
Storlek på allokerade minnesblock:
OK
Avbryt
"Automatisk" använder TRIM-kommandon om tillgängliga. De är mycket#mer effektiva men kräver NTFS och Windows 7 eller senare.##Annars, vid behov beroende på nedanstående 3 parametrar, kan#en rensningsfunktion skriva över hela det tomma utrymmet med en temporär fil#fylld med nollor (eftersom datablock fyllda med 0 frigörs automatiskt).
Standard: 20.##Antal byte per allokerat minnesblock, i kraft av 2.#Minimivärde är 12 (4 KB). Använd 13 för 8 KB, 14 för 16 KB,#och så vidare, upp till 30 (1 GB).##Ett lägre värde kan reducera minnesanvändningen och#förbättra effektiviteten i rensningsfunktionen i fall#av kraftigt fragmenterade filer, men det minskar också prestanda.
Standard: 10.##Rensningsfunktionen körs endast om denna minnesmängd kan frigöras.#Värdet är en andel av det totala enhetsutrymmet (ex: 10/1000 av en 4 GB-enhet = 40 MB).#Detta är endast en uppskattning. Den verkliga minnesmängd#som frigörs kan bli något högre eller något lägre.
Standard: 10.##Ett lågt värde kan göra rensningen känsligare men vara olämpligt#i de fall där filer regelbundet tas bort utan att återskapas.
Standard: 10.##Vänta tills läsningar och skrivningar är under detta värde, innan rensningsåtgärd startas.

Varning! Funktionen för snabb uppstart av Windows är aktiverad. Detta kan leda till vissa besvär:##● Systemet skriver ramdiskinnehållet till hårddisken vid avstängning, och återställer det vid systemstart.#● Datasynkroniseringsfunktionen i ImDisk Toolkit fungerar inte vid systemavstängning.##Öppna avstängningsinställningarna för att inaktivera snabb uppstart.
Avstängningsinställningar
Visa inte denna varning igen
Stäng


[MountImg]
 Montera ny virtuell disk 
Avbildsfil:
Enhetsbokstav
Monteringspunkt
Avmontera
Enhetstyp:
Hårddisk
CD/DVD
Diskett
Skrivskyddad
Flyttbar
Partition:
Montera automatiskt vid systemstart
Växla till drivrutinsgränssnitt
OK
Avbryt
Monterar...
ImDisk - Monteringspunkt
Storlek
Filsystem
Volymetikett
Avregistrerar den valda avbildsfilen från Windows autostart,#och avmonterar den valda enheten eller monteringspunkten.
Ange avbildens filnamn, bläddra fram den med "..."#eller 'Dra och släpp'.#Fel filformat kan omöjliggöra montering!##Om filen inte finns, blir du ombedd att skapa en ny råfil.##Rullgardinsmenyn visar de filer som registrerats för#att automatiskt monteras vid systemstart.
Monteringspunkten måste vara en tom mapp, placerad på en NTFS-volym.##Om du drar och släpper en mapp, kommer den att väljas som monteringspunkt.
"CD/DVD" rekommenderas för ISO-, BIN- och NRG-filer,#"Diskett" för VFD-filer, "Hårddisk" för andra format.
Ange 1 om avbildsfilen innehåller endast en eller ingen partition.#0 innebär hela avbilden. Partitionstabellen kommer att skrivas över, om det finns någon.
Förhindra skrivning till avbildsfilen.
Detta inaktiverar vanligen skrivcache. Data skrivs direkt#till avbildsfilen, men det kan reducera prestanda.
Registrerar avbildsfilen med parametrar#för montering vid systemstart.#Upp till 64000 avbildsfiler kan registreras.

Ett fel uppstod vid montering.#Kontrollera parametrarna.
Fel: Filsystemet på den valda monteringspunkten, stöder inte referenspunkter.
Den valda mappen är redan en monteringspunkt.#Om du väljer att fortsätta, kommer den tidigare monterade volymen att bli onåbar via den här monteringspunkten.##Vill du fortsätta ändå?
Fel: Den valda monteringspunkten är inte en tom mapp.
Fel: Den valda enhetsbokstaven används redan.
Fel: Kan inte skapa tjänst.

Ogiltigt filsystem
Volymen innehåller inget giltigt filsystem.##Vad vill du göra?
Avmontera
Formatera
Avsluta

Skapa ny avbildsfil
Filen finns inte.#Vill du skapa en ny rå avbildsfil?
        Filstorlek:#        (Min 65KB)
Montera
Skapa
Avbryt
Fel: Filen kan inte skapas.
Fel: Kan inte skapa en fil med specificerad storlek.

Byte
KB
MB
GB
TB
PB


[ImDisk-Dlg]
Varning! Du har inte tillräckliga rättigheter för att avmontera den här volymen korrekt.#Skrivcachebufferten kanske inte töms och det finns därför risk för dataförluster.##Vill du fortsätta ändå?
Volymen används av en annan process och kan inte låsas.##Om du säkert har sparat all din data, är det säkert att fortsätta och volymen kommer att avmonteras korrekt.##Vill du fortsätta?
Den virtuella disken har ändrats.##Vill du spara den som en avbildsfil innan den tas bort?
Visa inte den här varningen igen
Fråga inte igen
OK
Avbryt
Ja
Nej
Öppnar enhet...
Meddelar program om enhetsborttagning...
Tömmer filbuffertar...
Låser volym...
Avmonterar filsystem...
Sparar avbildsfil...
Tar bort enhet...
Tar bort enhetsbokstav...
Kan inte öppna enheten.
%s är inte en ImDisk virtuell disk.
Kan inte ta bort enheten.
Kan inte ta bort monteringspunkten.

 Spara diskavbild 
Avbildsfil:
Förskjutning i avbildsfil:
Skriv MBR i början på filen
OK
Avbryt
Avbildsfiler
ISO-avbilder
Alla filer
%s låst och klar.
%s används av en annan process och kan inte låsas.#Därför kan den ändras vid kopiering.
%s sparas... %u%%
Volymen %s sparades i %s.
Enhetstypen stöds ej.
Fel vid läsning av volymegenskaper.
Kan inte öppna avbildsfil.
Kan inte allokera minne.
Fel vid skapande av ny MBR.
Fel vid skrivning av MBR.
Fel vid inställning av filpekare.
Läsfel.
Skrivfel.
